### 2021-11-09 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\chapter{Analisis Masalah Pengumpulan Data Pada \textit{Spreadsheet}}

Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.

>>>>

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{hybrid distributed tracing}}

%Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.

\section{Analisis Masalah}

\section{Analisis Alternatif Solusi}

\section{Rancangan Solusi}
